ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ម៉ាស៊ូរី! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលទៅអ្នកកំពុងសប្បាយ!
គ្រាន់តែការងារមួយចំនួន។
គ្រូសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើមុន
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្លឺ​សំឡេង?
គិតថាខ្ញុំនឹងបង្កើនអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបន្តិច។
វាគ្រាន់តែជាការងារដែលគួរឱ្យធុញ។
- មុខរីករាយ!
- នៅទីនោះហើយ ទឹកមុខរីករាយ!
ឃើញទេ? ជីវិត​គឺ​អាស្រ័យ​លើ
​ការ​រីករាយ​នឹង​ពេល​នោះ​មែនទេ?
វាមិនក្លាហានពេកទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំក្លាហានទេ?
ប្រហែល​ជា​មក​ពី​ខ្ញុំ
​រស់​នៅ​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
[ថ្ងៃនេះមិនអាចនៅផ្ទះបានទេ!
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។ - ម៉ាក់]
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់មានបងប្អូនបង្កើត។
សូម​ព្រះ​ប្រទាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​បង​ប្អូន​!
មុខរីករាយ!
ជំរាបសួរ នេះគឺជាសញ្ញា 3 ។
ថ្ងៃនេះ ត្រៀមៗ...
យើងទៅហាង Little Detour Cafe!
- ថ្ងៃនេះយើងនៅ Aoba, Yokohama...
- ឡូយណាស់!
♫ ព្រះនាងស្នេហ៍ជាចម្រៀង ♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ ♫
♫ ឱបខ្ញុំ ឱបខ្ញុំ ឱបខ្ញុំ ♫
♫ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។ ♫
♫ ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកមានតែមួយ ♫
ឡូយណាស់!
♫ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកបានទេ ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ ♫
Haruka, Azusa, Rihito ។
អរគុណ​ដែល​មាន​នៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ។
សួស្តី ម៉ាក់?
ម៉ាតស៊ូរី?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់សម្រេចចិត្តរៀបការម្តងទៀត។
អ្វី? តើអ្នករៀបការម្តងទៀតទេ?
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ឪពុក​ថ្មី​របស់​អ្នក​មាន​កូន​ប្រុស​បី​នាក់​។
Matsuri អ្នកនឹងមាន
បងប្រុសបីនាក់!
អ្នកតែងតែនិយាយ
ថាចង់បានបងប្អូនមែនទេ?
ដូច្នេះ ឆាប់មកផ្ទះ។
ចាំ...
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្រមៃ​ចង់​ឃើញ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាកូនតែមួយដូចកូនសោរ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងយកបងប្អូនបីនាក់?
និងគ្រួសារមួយ?
ខ្ញុំនឹងយកបងប្អូនធំបីនាក់?
សួស្តីប្អូនស្រីដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់។
យើងជាបងប្អូនធំរបស់អ្នក។
ហ៎?
[បីសាច]
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Terzetto គឺជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
អ្វី?
♫ ព្រះនាងស្នេហ៍ជាចម្រៀង ♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ ♫
♫ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកបានទេ ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ ♫
[Mokudai Kazuto]
♫ My one and only Princess, love is sweet, sweet ♫
[Matsui Minato]
♫ព្រោះខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍♫
[Okura Takato]
♫ មិនត្រូវការពាក្យស្មុគ្រស្មាញ ♫
[Koizumi Kosaku / Mashiko Atsuki]
[Ohigashi Ritsuki / Haga Shuto]
♫ Hey, Princess, love is a song ♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ ♫
[Hayashi Meari]
♫ ឱបខ្ញុំ ឱបខ្ញុំ ឱបខ្ញុំតឹង ♫
♫ ខ្ញុំសូមនិយាយថា "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក" ♫
♫ ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកមានតែមួយ ♫
[ស្នេហាសម្ងាត់ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់]
ម៉ាស៊ូរី! ដល់ពេលហើយ!
មកដល់ហើយ!
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
ដូច្នេះ មួយខែហើយ ដែលខ្ញុំបានក្លាយជា
ប្អូនស្រីតូចនៃក្រុមចម្រៀងថ្មី Terzetto,
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនស៊ាំនឹងវា។
ត្រូវប្រាកដថាសិក្សាឱ្យបានហ្មត់ចត់រហូតដល់វគ្គទីបី។
-យល់?
- បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ ឈប់ធ្វើដូចបងធំទៅ។
ផ្លូវចិត្តខ្ញុំចាស់ទុំជាងអ្នក។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ល្ងីល្ងើ​អាក្រក់​!
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក​មួយ​លាន​ដង
[ស្វាហាប់, គួរឱ្យស្រឡាញ់, កូនប្រុសច្បងគួរឱ្យស្រឡាញ់, Haruka (18)]
លើសពីអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ!
[ស្វាហាប់ គួរឲ្យស្រលាញ់ កូនប្រុសច្បង ហារូកា (18)]
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកចេញ, ពុក!
យើង​បែក​គ្នា​តែ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកញៀនថ្នាំ!
អូនអាចអោយអូនមានគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្លួនឯង
[សុភាព សុភាព កូនប្រុសទីបី Rihito (16)]
គ្រាន់តែសម្រាប់មួយយប់។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
នៅទីនេះយើងទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដឹង
[កូនប្រុសទីពីរសង្ហា Azusa (17)]
ថាខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
[កូនប្រុសទី ២ សង្ហា Azusa (17)]
ខុស
​ពី​ការ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ idol ខ្លាំង​ណាស់!
ហេ បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ
​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ ព្រោះ​យើង​ជា​បង​ប្អូន!
ឈប់កុហកយើងទៅ។
ការធ្វើជាបងប្អូនជាមួយ Haruka គឺជាកំហុសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
Gosh អស់លោក លោកស្រី
ក្រុមបងប្អូនជិតស្និត Terzetto!
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក
ដែលផ្ទេរទៅសាលាថ្មីមែនទេ?
- បាទ។
- សូមប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង
ថាអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ Terzetto ទាំងបី។
វា​ជា​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដ៏​អាក្រក់
​ប្រសិនបើ​មនុស្ស​បាន​ដឹង​ថា​យើង​មាន​ប្អូនស្រី​តូច​ម្នាក់។
យល់ហើយ។
ហេ!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
មិនអីទេ តោះទៅសាលា!
របៀប Idol បើក!
- អ្នកពាក់អាវយឺតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត!
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
កុំពាក់វាដោយមិនចាំបាច់សួរ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​កខ្វក់​របស់​អ្នក​ឡើយ។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំក៏មិនសមនឹងអ្នកដែរ
ដូច្នេះកុំប៉ះវា។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំមិនពាក់វាទេ។
អ្នក​វង្វេង! អ្នកល្ងង់ ល្ងង់!
[ក្នុង​នាម​យើង​ជា​បង​ប្អូន​យើង​គិត​ពី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ដោយ​មិន​បាច់​និយាយ!]
តើអ្វីទៅជាបន្ទុកមិនសមហេតុសមផល។
តើនោះជាបញ្ហាខែនេះទេ?
អាហ្សូសា!
វាជារឿងដែលមិនអាច
កើតឡើងនៅក្នុងការពិតមែនទេ?
អញ្ចឹង...
មិនគួរអោយជឿសោះ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញពួកយើង
ចុះសម្រុងគ្នានៅទីនោះ។
ហ៎?
ចាំមួយភ្លែត
តើខ្ញុំនិយាយខ្លាំងៗទេ?
មួយ...
អញ្ចឹង...
អាហ្នឹង!
ភ្លេចវា សុំទោស។
ហេហេ តើមានពេលនៅជាមួយទេ?
យូរ​មក​ហើយ បាទ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងមិនធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា
ក្រៅការងារទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកយើងចំណាយពេលសើច
និងរីករាយជាមួយខ្លួនយើងបន្ថែមទៀតក្នុងនាមជាបងប្អូន។
ខ្ញុំសុំទោស Matsuri ។
យើង​មិន​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​អ្នក​កុហក​ធំ
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
តាំងពីចុងក្រោយខ្ញុំមានបងប្អូន
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គ្រួសារ​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ស្នាម​ញញឹម​ដែល​មិន​ចេះ​រីងស្ងួត។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ វាមិនអាចទៅរួចទេមែនទេ?
[កម្មវិធី "ស្គាល់បងប្អូនរបស់អ្នក" ថ្ងៃស្អែក!! 19:00]
ពិធីជប់លៀង "ស្គាល់បងប្អូនរបស់អ្នក"?
សូមចូលរួមទាំងអស់គ្នា!
បាទ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ។
[ទិន្នន័យអំពីបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ]
ខ្ញុំងងុយដេក។
ឱ!
សូមអរគុណដូចរាល់ដង។
ខ្ញុំមានន័យថា។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគ្រាន់តែជា...
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​ប្រណាំង​អ្នក​ដឹង។
នេះគឺឆ្គង។
ខ្ញុំត្រូវប្រើវាឆាប់ៗ។
ហ៎?
បាទ!
យើងជាបងប្អូនបង្កើត។
រាត្រីសួស្តី។
ឆាប់ចូលគេង។
ទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃស្អែក។
ហ៎?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះគឺជាបន្ទប់បុគ្គលិក។
ប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅមាត់ទ្វារ។
មិនអីទេ។
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​ក្រុមប្រឹក្សា​សិស្ស​ណែនាំ​យើង
​ពី​សកម្មភាព​ក្លឹប​ក្រោយ​ពី​សាលា​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មែនហើយ... ខ្ញុំពេញចិត្តវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានព្រឹត្តិការណ៍គ្រួសារថ្ងៃនេះ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំឃើញ។
លោកគ្រូ យើងនឹងមើលថែការបង្ហាញ
ពីការផ្ទេរសិស្សនៅជុំវិញ។
- អូពិតជាមែនទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
- កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ Matsuri ។
- ហ៎?
ហេ ប្រញាប់ឡើង។
កុំកាន់ដៃ!
អូ! Matsuri
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់នំមួយសម្រាប់យប់នេះ។
ពិតជា? ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
ជប់លៀង!
- ហេ នោះមិនមែនជា Terzetto មែនទេ?
-អ្ហា៎!
- ជប់លៀង!
- សុំទោសអ្នកគឺ Terzetto មែនទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ!
សូមអរគុណ។
- សួស្តី។
- អីយ៉ា រីហ៊ីតូ!
តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
សូមទោស Matsuri សូមរង់ចាំបន្តិច។
បាទ មិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- ឯងស្អាតណាស់!
- ប្រាកដណាស់ តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
ពួកវាខុសពីរូបថត។
- សូមអរគុណ។
- តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
- ពិតណាស់។
អរគុណច្រើន!
Azusa តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
- គ្មានផ្លូវ...
- ឡូយណាស់។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Azusa តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកចាប់ផ្តើមរត់ភ្លាមៗ។
អា សុំទោស។ អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្លេកស្លាំង​បន្តិច​ប៉ុណ្ណឹង។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បាន​រំភើប។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅ
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាមនុស្សចម្លែក។
នរណាម្នាក់មិនអាចទាក់ទងបានទេ?
អ្វី?
អរគុណច្រើន
ហេតុអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ទេ។
ត្រូវបានគេគិតថាជាមនុស្សម្នាក់ដែលនៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បន្ត​គិត​ពី​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​។
វា​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
ឃើញទេ? អ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកត្រូវតែឈានដល់ខ្ញុំ។
ព្រោះអូនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលនៅជិតបងជាងគេ
មិនត្រឹមត្រូវ?
តោះទៅផ្ទះ។
យើងកំពុងជប់លៀងមែនទេ?
បាទ។
អីយ៉ា ទំនងឆ្ងាញ់ណាស់!
អស្ចារ្យមែន!
ហើយ និង...
តោះមើល។
នោះហើយជាវា!
ហ៎?
ហេ ខ្ញុំ​ថា​នំ​គួរ​មាន
​រសជាតិ​សូកូឡា​មែន​ទេ?
- ហ៊ឺ?
- ប៉ុន្តែចាននេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Matsuri និយាយថានាងចូលចិត្តនំសូកូឡា!
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនំខេកស្ត្របឺរីខ្លាំងណាស់។
- សូកូឡាមិនមែនជារបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តនោះទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយសូកូឡាមែនទេ?
បន្ទាប់មកកុំទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសក្នុងការជ្រើសរើសអ្វីដែលគួរឱ្យស្រលាញ់?
តើសម្លេងនោះជាអ្វី?
វា​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​ជ្រើសរើស​ការ​ប្រកួត​ជា​លើក​ដំបូង។
វាល្អប្រសិនបើអ្នក
ទើបតែទទួលបាននំសូកូឡា។
នេះមិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
- ហ៊ឺ? វា​មិន​មែន​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
-អ្នកទាំងពីរ គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្វី?
តើយើងមិនបានសន្យាថានឹងសហការ
សម្រាប់ Matsuri សម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​សុំ​បុរស​នេះ​ឱ្យ​ជួយ​ទេ
យើង​នឹង​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ទេ។
- អ្នកក៏មិនត្រូវឆ្កួតដែរ។
- ហ៎? បិទមាត់ ល្ងង់។
ដោយសារតែចានគឺសូកូឡា,
- វាត្រូវតែជានំសូកូឡា។
- តើតក្កវិជ្ជាបែបណា?
អ្នកបានធ្វើខុស!
ខ្ញុំស្អប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាទស្សនាវដ្តី និងទូរទស្សន៍
គ្រាន់តែជាការបំភាន់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទាំង​បី​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេញញឹម។
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ មែនទេ?
- ហ៊ឺ?
- ចាំបន្តិច...
អ្វី?
ម៉ាស៊ូរី!
- សុខសប្បាយទេ?
- Matsuri?
ម៉ាស៊ូរី!
អរគុណព្រះ!
អ្នកមិនទាន់បានគេងប៉ុន្មានទេ។
អ្នកនៅទីនេះទាំងអស់គ្នា។
នេះជារឿងដំបូងដែលអ្នកគិត?
ប៉ុន្តែ​មួយ​សន្ទុះ​មុន​នេះ វា​ហាក់​ដូច​ជា
​អ្នក​ហៀប​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការ​វាយ​តប់។
- តើអ្នកបានតុបតែងមុខដោយរបៀបណា?
- តើយើងអាចបន្តប្រយុទ្ធយ៉ាងដូចម្តេច
នៅពេលដែលយើងឃើញអ្នកសន្លប់នៅចំពោះមុខយើង?
នោះច្បាស់ណាស់មែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាខ្វល់ពីអ្នក។
មិន​ថា​អី​ទេ យើង​ជា​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក។
មុខរីករាយ!
សូមទោស Azusa ខ្ញុំបានបុកអ្នកដោយចៃដន្យ។
វាមិនអីទេ។ យើងក៏មានកំហុសដែរ។
ហើយសុំទោសចំពោះក្រែមលាបដៃ។
ពិតជាសោកស្តាយ។
ទេ... ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់មក ចូរហៅវាថាសូម្បីតែ។
សញ្ញានៃការផ្សះផ្សាគ្នាជាបងប្អូនបង្កើត។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺចម្លែក។
- ទេ មិនមានអត្ថន័យជ្រៅជាងនេះ ឬអ្វីទាំងអស់។
- គ្មានការកាត់ជាជួរ។
Matsuri សូមចេញអោយឆ្ងាយ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រាកដ។
សូមស្តាប់ Matsuri គឺជាប្អូនស្រីតូចរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅផឹកទឹក
សម្រាប់ Matsuri តូចដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់ យល់ព្រមទេ?
កុំប៉ះនាង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏ប្រញាប់ទៅរើសផ្កា។
Azusa កុំចូលទៅជិតនាង។
ខ្ញុំទទួលបានវារួចហើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា idols ពិតជាមាន
ឥទ្ធិពលមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីប្រើវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់ វានឹងមានបញ្ហា
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ប្រើវាពេក។
ហ៎?
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់។
ដូច្នេះ​ហើយ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ហើយ ។
ឯងល្ងង់ណាស់...
ខ្ញុំនៅតែមិនទុកចិត្តគាត់!
ខ្ញុំមិនដឹងថា Azusa អាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ដូច្នេះ​យប់​នេះ​សូម​ចូល​គេង​ទាំង​អស់​គ្នា។
អ្វី?
ខ្ញុំបានយកទឹកខ្លះ។
គេងមិនលក់?
ខ្ញុំសុំទោស។
អរគុណ Matsuri ។
ហ៎?
តើអ្នកមិនបាននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបាន
ចូលរួមជាមួយ Haruka ឬ Rihito នៅខាងក្រៅការងារទេ។
ទាំង​នេះ​មិន​មែន​ជា​ភាគី​រួម​ដំណេក​នេះ​។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
គ្រាន់តែមានអ្នកនៅទីនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងគ្រួសារ,
វាហាក់ដូចជាយើងអាចមាន
ភាពស្មោះត្រង់ជាមួយខ្លួនយើងបន្តិច។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាបន្តិច។
មូលហេតុដែលបេះដូងខ្ញុំលោត
មិនមែនមកពីអ្នកជា idol
ប៉ុន្តែ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍។
ទោះ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ idol ក៏
​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រាកដជា
ក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក!
ហ៎? រង់ចាំ។
សុំទោស។ តើ​សំឡេង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ​?
រាត្រីសួស្តី។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងនៅជិតពេក...
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី ហើយឥឡូវនេះ!
ពីរ បី បួន...
បន្តិចទៀត។
ចាប់តាំងពីយប់នៃពិធីជប់លៀង។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងក្លា
សម្រាប់ការសម្តែងផ្ទាល់របស់ពួកគេ។
វាដូចជាពួកគេជា
មនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង ឧស្សាហ៍ព្យាយាម...
ហើយ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក...
ខ្ញុំសុំទោស!
- សុខសប្បាយទេ?
-បាទ!
តើមានអ្វីខុស?
នាងជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ខ្ញុំ ក្មេងស្រីនេះ។
អូ? អតីតសង្សារ?
អត់ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
អញ្ចឹងបើខ្ញុំត្រូវនិយាយ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដូចជាបងប្រុសដ៏ល្អរបស់នាង។
[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។]
ដោយសារតែអ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ
[គូប្រជែងស្នេហាគឺជាមិត្តកាលពីកុមារភាពរបស់នាង?]
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​ពេល​នោះ​ទេ។
[គូ​ប្រជែង​ស្នេហា​គឺ​ជា​មិត្ត​វ័យ​កុមារ​របស់​នាង?]
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកគ្រាន់តែជាប្អូនស្រីទៀតទេ។
[ចម្លើយសារភាពរបស់ Azusa? បេះដូងលោតញាប់!]